Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/software/wpilib-tools/robotbuilder/introduction/robotbuilder-created-code.po
Languages: zh_cn

source: RobotBuilder Created Code
zh_cn: RobotBuilder创建的代码

source: The Layout of a RobotBuilder Generated Project
zh_cn: RobotBuilder生成的项目的布局

source: A RobotBuilder generated project consists of a package (in Java) or a folder (in C++) for Commands and another for Subsystems. Each command or subsystem object is stored under those containers. At the top level of the project you'll find the robot main program (RobotContainer.java/C++).
zh_cn: RobotBuilder 生成的项目由用于命令的包（Java）或文件夹（C++）和子系统的另一个包组成。每个指令或子系统对象都存储在这些容器下。在项目的顶层，您将找到机器人主程序 (RobotContainer.java/C++)。

source: For more information on the organization of a Command Based robot, see :doc:`/docs/software/commandbased/structuring-command-based-project`
zh_cn: 有关基于指令的机器人组织的更多信息，请参阅：doc:`/docs/software/commandbased/structuring-command-based-project`

source: Autogenerated Code
zh_cn: 自动生成代码

source: When the robot description is modified and code is re-exported RobotBuilder is designed to not modify any changes you made to the file, thus preserving your code. This makes RobotBuilder a full-lifecycle tool. To know what code is OK to be modified by RobotBuilder, it generates sections that will potentially have to be rewritten delimited with some special comments. These comments are shown in the example above. Don't add any code within these comment blocks, it will be rewritten next time the project is exported from RobotBuilder.
zh_cn: 当修改机器人描述并重新导出代码时，RobotBuilder被设计成不能修改您对文件所做的任何更改的形式，从而保留您的代码。这使得RobotBuilder成为一个全生命周期的工具。为了知道哪些代码可以被RobotBuilder修改，它生成的部分可能要重写，并使用一些特殊注释分隔。上面的例子显示了这些注释。不要在这些注释块中添加任何代码，下次从RobotBuilder导出项目时，它将被重写。

source: If code inside one of these blocks must be modified, the comments can be removed, but this will prevent further updates from happening later. In the above example, if the //BEGIN and //END comments were removed, then later another required subsystem was added in RobotBuilder, it would not be generated on that next export.
zh_cn: 如果必须修改其中一个版块中的代码，则可以删除注释，但这将阻止以后进一步的更新。在上面的示例中，如果删除了//BEGIN和//END注释，那么稍后在RobotBuilder中会添加另一个所需的子系统，它将不会在下一个导出中生成。

source: Main Robot Program
zh_cn: 主要的机器人程序

source: This is the main program generated by RobotBuilder. There are a number of parts to this program (highlighted sections):
zh_cn: 这是RobotBuilder生成的主程序。这个计划有几个部分(突出显示的部分):

source: This class extends TimedRobot. TimedRobot will call your ``autonomousPeriodic()`` and ``teleopPeriodic()`` methods every 20ms.
zh_cn: 这个类扩展了timerobot。TimeRobot会每20毫秒调用你的' ' autonomouPeriodic() ' '和' teleopPeriodic() ' '的方法。

source: In the robotPeriodic method which is called every 20ms, make one scheduling pass.
zh_cn: 在每 20ms 调用一次的 robotsPeriodic 方法中，进行一次调度传递。

source: The autonomous command provided is scheduled at the start of autonomous in the ``autonomousInit()`` method and canceled at the end of the autonomous period in ``teleopInit()``.
zh_cn: 提供的自动阶段指令在 ``autonomousInit()`` 方法中被安排在自动阶段开始时，并在自动阶段结束时在``teleopInit()`` 中取消。

source: This is the RobotContainer generated by RobotBuilder which is where the subsystems and operator interface are defined. There are a number of parts to this program (highlighted sections):
zh_cn: 这是由 RobotBuilder 生成的 RobotContainer，它是定义子系统和操作员界面的地方。该计划有许多部分（高亮的部分）：

source: Each of the subsystems is declared here. They can be passed as parameters to any commands that require them.
zh_cn: 每个子系统都在此处声明。它们可以作为参数传递给任何需要它们的命令。

source: If there is an autonomous command provided in RobotBuilder robot properties, it is added to the Sendable Chooser to be selected on the dashboard.
zh_cn: 如果 RobotBuilder 机器人属性中提供了自动阶段指令，则会将其添加到可在仪表板上选择的可发送选择器。

source: The code for all the operator interface components is generated here.
zh_cn: 所有操作员界面组件的代码都在此处生成。

source: In addition the code to link the OI buttons to commands that should run is also generated here.
zh_cn: 此外，将 OI 按钮链接到应该运行的指令的代码也在此处生成。

source: Commands to be run on a subystem when no other commands are running are defined here.
zh_cn: 此处定义了在没有其他命令运行时在子系统上运行的指令。

source: Commands to be run via a dashboard are defined here.
zh_cn: 通过仪表板运行的命令在此处指令。
